proceso. argv es una propiedad que contiene una matriz de valores de línea de comandos 
proporcionados cuando se inició el proceso actual. El primer elemento de la matriz es 
la ruta absoluta al nodo, seguida de la ruta al archivo que se está ejecutando y, por último,
 los argumentos de la línea de comandos proporcionados cuando se inició el proceso.


La matriz "argv" contiene todo lo dado en la línea de comando. El primer elemento (argv[0]) 
será la ruta al nodo en sí, y el segundo elemento (argv[1]) será la ruta a su código de secuencia
 de comandos. Entonces, un segmento que comience en 2 descartará ambos 

y devolverá todo lo demás que se escribió en la línea de comando.



